Repository: weblate/screensavers.rsxs
Catalog: screensaver.rsxs.helios/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Attraction/repulsion particle effects and some smooth surfaces
zh_cn: 吸引/排斥粒子效应和一些光滑表面

# Addon Description
source: Throw together some attraction/repulsion particle effects and some smooth implicit surfaces and this is what you get.
zh_cn: 结合一些吸引/排斥粒子效果和一些平滑的隐式曲面，这就是你得到的。

# Addon Disclaimer
source: This is an implementation based on "rss-glx" screensaver
zh_cn: 这是一个基于“rss-glx”屏幕保护程序的实现

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30010
source: Number of ions
zh_cn: 离子数

# #30011
source: Number of ion emitters
zh_cn: 离子发射器数量

# #30012
source: Number of ion attractors
zh_cn: 离子吸引子数量

# #30013
source: Ion size
zh_cn: 离子大小

# #30014
source: Ion speed
zh_cn: 离子速度

# #30015
source: Enable iso surface
zh_cn: 启用 iso 曲面

# #30016
source: Camera speed
zh_cn: 摄像机速度

# #30017
source: Motion blur
zh_cn: 运动模糊
